ไฟจากพลัมเมอร์วิลล์
อย่าทําแบบนั้นที่นี่
เอาละ
คุณสองคนเป็นใครกันแน่
เราเหรอ เราก็แค่...
วันจันทร์
ไหนแม่ดูหน่อยซิ
มื้อเย็นกินอะไร
ไก่ย่าง
เดี๋ยวอุ่นให้ โทษที
วันอังคาร
วันพุธ
- ไว้เจอกันนะลูก
- ครับแม่
คุณอยู่ไหน
ติดงานอยู่
วันพฤหัสบดี
ข้อความจากเบ็คส์
จะกลับบ้านไหม
กลับทันมื้อเย็น
ยังจะกลับไหม
กลับช้า ไม่ต้องรอ
เราต้องคุยกัน
โอเค รักคุณนะ
รักเหมือนกัน
วันศุกร์
แซมมี่ กินผลไม้ด้วย
รับทราบๆ
เบรดี้ กินโปรตีน
ไม่เป็นไรครับ
ล้างจานด้วยสิ
ไม่ นั่นของพ่อ
- พ่ออยู่ด้วยเหรอ
- ไปนะ ลาซานญ่า
เข้าใจพ่อเขาหน่อย
ผมเข้าใจ
เดี๋ยวก่อน
- รักลูกนะ
- รักแม่ค่ะ
- ไงลูก
- เพื่อนหนูมาแล้ว
โอเค ขอให้สนุก...
ไงที่รัก ผมนอนชั้นใต้ดิน ไม่อยากปลุกคุณ
แล้วเบรดี้ล่ะ ไปแข่งเป็นไงบ้าง
คือว่า...
ทีมโน้นค่อนข้างจะ... เล่นแรง
- เหรอ
- เขาก็เลย...
ให้เขาบอกเองแล้วกัน
วันนี้ยุ่งมาก
นัดดูบ้านสามราย ซื้อแล้วหนึ่ง
แล้วก็...
เบรดี้แย่งกาแฟคุณ คุณต้องชงใหม่
เดี๋ยวสิ ผม...
ฮัทช์ คุณเลือดออก
ถ้างั้นเราน่าจะ...
บ้าเอ๊ย
เดี๋ยว
รอด้วย
ไงพวก
บายฮะแม่
- บายค่ะแม่
- นี่ครับ
ขอให้สนุกนะ
บาย
- หวัดดี
- ไง แซมมี่
- รองเท้าสวย
- หวัดดี
- ของเธอก็สวย
- ขอบใจ
ซื้อที่ห้างน่ะ
- ปิดเทอมเธอจะไปไหน
- ไปเล่นโบว์ลิ่ง
ฉันว่าจะไป...
ฮัทช์
ว่าไงที่รัก
รู้ไหม...
ไม่กี่วันจะปิดเทอมหน้าร้อนแล้ว และ...
ต้องหาอะไรทําแบบครอบครัว
เดี๋ยวผม... คิดแผนให้
เดี๋ยวคิดวันนี้ แล้วบอกคืนนี้ ตอนมื้อเย็น
ผมจะทําลาซานญ่า
ได้เลย ฮัทช์
ผมทําได้จริงๆ ผม...
วันนี้ผมมีแค่งานเดียว
แล้วคืนนี้เดี๋ยวผมจะ...
ผมจะวางแผนทุกอย่าง
มีอะไรเหรอ
ช่างมันเถอะ
ปิดซ่อมบํารุง
มาแล้วเหรอ
ดูท่าวันนี้จะเจอมาหนัก
ก็หนักกว่าที่คิด...
หนักกว่าเยอะเลย
กว่าที่ใบแจ้งงานบอกไว้
นี่การ์ดข้อมูล
ก็แค่ไปชิงของง่ายๆ ฮัทช์
ตอนแรกมันก็เหมือนจะง่าย
งานประชุมสนุกไหมพวก
ไอ้โง่ เราไม่ได้มาประชุมโว้ย
การ์ดอยู่ไหน
ให้ตาย
แม่งเอ๊ย
โทรฉุกเฉิน
ช่วยด้วย เราอยู่ใน...
พนักงานจะไปที่นั่นใน...
ใช่ไง แค่ไปชิงของ
ใช่
จนพวกคอร์ซิกันโผล่มาพร้อมปืนอูซี่
เดี๋ยว ไม่สิ พวกมันใช้เอ็มพีเจ็ด
คอร์ซิกันเหรอ
พร้อมปืนเอ็มพีเจ็ด
เราก็คิดอยู่ว่า
อาจจะมีพวกอื่นโดดมาร่วมวง
พวกเดียวเหรอ
- พวกบราซิล
- ใช่
พร้อมมีดดาบ
มีดอย่างคม
ให้ตาย
ใช่ ให้ตาย
แต่ก็ยังคุ้มค่า เพราะนี่ของแท้
คุณเลยได้ไปแปดพันเหนาะๆ
ผมยังติดอยู่เท่าไหร่
สามสิบล้านโดยประมาณ
ภารกิจต่อไปของคุณ
ผมไม่ไหว
ฮัทช์
ผมกําลังช่วยคุณใช้หนี้
หนี้ที่เราช่วยจ่ายให้คุณ
ตอนคุณเผากองเงินของพวกรัสเซีย
ถ้ายังทําได้แบบนี้
คุณจะปลดหนี้พวกอ็อบแช็กได้ตอนใบไม้ผลิ
ผมอยากจะไปพัก...
ผมอยากพักหน่อย
โชคดี
ทําไมผมต้องใช้โชค
คุณ ไปพักเนี่ยนะ
งานนี้คือธรรมชาติของคุณ
และธรรมชาติชนะเสมอ
ไม่ว่าคุณไปไหน
มันจะตามไป
หน้าร้อนแสนสนุกในพลัมเมอร์วิลล์
ความสนุกรออยู่
หน้าร้อนนี้ มาที่พลัมเมอร์วิลล์
มาที่ใจกลางของอเมริกา
มาพบกับผม ไวลด์บิล มาสนุกกัน
เรามีเครื่องเล่นขนาดยักษ์
และยิ่งกว่านั้น สวนน้ำแห่งแรกของอเมริกา
หน้าร้อนนี้สนุกไหมเด็กๆ
สนุกมาก คุณไวลด์บิล
สไลเดอร์ ยาวเป็นไมล์ๆ
เพราะพลัมเมอร์วิลล์คือ...
สวรรค์ฤดูร้อน
แค่มาหาไวลด์บิล มาได้ทุกเมื่อ
มาได้ทุกเมื่อ
เป็นไง
โฆษณานี่เก่ามาก มันยังอยู่แน่เหรอ
มันยังอยู่ ผมเช็กแล้ว
ทั้งโรงแรม สวนน้ำ เรือเป็ด สวนสนุก
เรือเป็ดคืออะไร
มันเหมือนรถบัสที่ลอยน้ำ
มันเป็นรถของทหาร
คุณปู่ต้องชอบแน่ๆ
คุณปู่ไปด้วยเหรอ
ก็ใช่สิ
ถ้างั้น... ผมอาสาเฝ้าบ้าน
ไม่ได้เด็ดขาด
เบรดี้ ฟังนะ นี่จะเป็นอะไรที่สนุก...
ตาไปโดนอะไรมา
โดนทําฟาวล์ในการแข่ง
การแข่งอะไร
ที่พ่อไม่ไปดูไง
ถูกของคุณ
เราต้องใช้เวลา
- ร่วมกันแบบครอบครัว
- ใช่
คุณชอบไปที่แบบนี้สมัยเด็ก
อย่าพูดเหมือนผมไปบ่อย
พ่อพาผมไปเที่ยวแค่ครั้งเดียวในชีวิต
ที่พลัมเมอร์วิลล์
ฟังนะ
ในชีวิต เมื่อเจอช่วงที่ลําบาก
เราแค่ต้องการความทรงจําดีๆ
เพื่อให้มีแรงสู้ต่อ
พ่อแค่อยากให้ลูกได้เห็น
ที่ที่พ่อมีความสุขที่สุด
ให้เป็นความทรงจําสําหรับลูก
พ่อขอแค่นี้ได้ไหม
สวัสดี ลาซานญ่า
โอเค
- ก็ได้ ฮัทช์
- จริงเหรอ
- จริง
- จริงดิ
จริง
- ได้ไง
- เถอะน่าเด็กๆ ไปผจญภัยกัน
ผจญภัย
- ใช่
- ใช่เลย
คุณปู่
ไงครับพ่อ
ดับซิการ์ก่อน ควันบุหรี่มือสอง
มันมีจริงซะที่ไหน
ลุยกันเลย
ฮัทช์ สตาร์ทรถเลย
- ตรงนี้เหรอ
- ใช่
ขอต้อนรับสู่พลัมเมอร์วิลล์
เมืองหลวงแห่งเขตสองทะเลสาบ
พลัมเมอร์วิลล์คือสวรรค์ฤดูร้อน
สวนน้ำที่เก่าแก่ที่สุดเหรอ
นั่นเหรอจุดขาย
ใช่ มันมีประวัติศาสตร์
เด็กๆ นอนห้องนี้
ให้นอนด้วยกันเหรอ
แล้วคุณปู่นอนห้องไหน
ห้องข้างๆ
ลูกโตเกินจะนอนด้วยกันแล้ว
จริงด้วย โทษที
ไปนอนรวมกันที่กระท่อมเก่าไหมล่ะ
ไม่ คงไม่ไหวหรอก
งั้นฉันไปคนเดียว
เชิญเลย เอาห้องปู่ไป
- ขอบคุณครับ
- เยี่ยม
งั้นแซมมี่ นี่ห้องลูก
ห้องฮันนีมูนสวีท
สุดยอด
มันต้องแบบนี้สิ
ดูนี่สิ ซึมซับบรรยากาศไว้
ค่ะ
- ใช่
- ห้องนี้แหละสําหรับเปิดศึก
ค่ะ
คุณไม่ชอบเหรอ
เปล่า ฉันกําลังซึมซับไง
ฉันได้กลิ่นซิการ์
แต่คุณแฮปปี้ ฉันก็แฮปปี้
ได้อยู่ด้วยกันก็พอ
นี่ต้องสนุกแน่
ไปเล่นน้ำกัน
- ใช่ เล่นน้ำ
- ไปเล่นน้ำ
สวรรค์ชัดๆ
เหมือนไปทะเลเลย
ทะเลแถวยุโรป
รีสอร์ตครอบครัว
- สวัสดี
- ปิดค่ะ โทษที
หา
มีอุบัติเหตุ
วันนี้สวนน้ำเลยปิดแล้ว
- นานแค่ไหน
- ยี่สิบสี่ชั่วโมง
นี่คูปองแลกฮอตดอก โทษที ค่อยมาใหม่
ห่วยว่ะ
ฉันไปละ
ไปกระท่อมเก่าดีกว่า
ฮอตดอก
ร้านสกินเนอร์
แฮร์รี่ อาหารมาแล้ว
ว่าไง ฮัทช์
เด็กๆ นี่คือวันหยุดของครอบครัวแมนเซล
รอดูกระท่อมก่อนเถอะ
ยุงที่นั่นตัวใหญ่กว่าฮอตดอกนี่อีก
มีอะไรเหรอเพื่อน
มีปัญหาเหรอ
เปล่า ขอโทษ ผมคิดอะไรเพลิน
จ้องเจ้าพนักงานมันเสียมารยาทนะ
ขอโทษครับ คุณตํารวจ
นายอําเภอ
ผมทําอะไรผิดเหรอ
ไม่รู้สิ
ทําไหมล่ะ
ฮัทช์
ทุกอย่างเรียบร้อย ที่รัก
โอเค
แมนเซล
ครับ ผมเอง
- ฮอตดอกพร้อมแล้ว
- ขอบคุณ
ยินดีค่ะ
- เยี่ยมเลย
- ทานให้อร่อย
ขอบคุณ
คุ้มค่ารอ และดูนี่สิ
แถมคูปองร้านเกม
ตกหลุมการตลาด
ตกหลุมเต็มๆ
- ขอดูหน่อย
- โอเค
อาหารจานเดียว แต่ครบห้าหมู่
ขอบคุณค่ะแม่
สรุปว่าทําไมลูกถึงตาเขียวในการแข่ง
การแข่งเหรอ
ว่าไงนะ
ผมไม่ได้ลงแข่ง
แต่ลูกโดนทําฟาวล์นี่
พ่อ พอเถอะ ปล่อยผมเถอะ
ขอเล่นก่อนได้ไหม
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่
มาดูนี่สิ
ผมต่อยชนะ
- ฮัทช์
- นั่นไม่ได้แปลว่า...
- โอเค
- มาเล่นเร็วเข้า
เดี๋ยวผมไป
ไว้คุยกันอีกที โอเคนะ
- ค่อยคุย
- ได้
สวัสดีหนุ่มๆ สาวๆ
ร้านเกมซัมเมอร์วิลล์ช่างคึกคักจริงๆ
ศูนย์รวมความบันเทิงสําหรับทุกคน
เอาตั๋วไหม
พบโปรโมชันพิเศษ
- ที่ตู้ทุบตัวตุ่น
- เอาสิ
หยอดสี่เหรียญ...
ขอบคุณ
เล่นให้สนุก
นี่ เบรดี้
ไปให้ตั๋วเขาทําไม
ฉันยังมีอีกเพียบ ไปเถอะ
อีกครึ่งชั่วโมงจะถึงช่วงชั่วโมงหรรษา
ดูเราสิ ผ่อนคลายอย่างมือโปร
ใช่ ก็พยายามอยู่
- นั่นแบดเจอร์เหรอ
- ใช่
- เอาอันนั้นค่ะ
- โอเค
เฮ้ย
ขอบคุณ
ไอ้เนิร์ด
ได้ยินว่ามีตั๋วแจกเหรอ เนิร์ด
ว่าไงนะ
ขอโทษฉันซะ
เรื่องอะไร
ที่นายจีบแฟนฉัน
นายให้ตั๋วเธอ
ไปไกลๆ เท้าฉันซะ โอเคไหม
รู้ไหมฉันเป็นใคร
โอกาสสุดท้าย
จะร้องไห้ว่ะ
อยากตาเขียวอีกข้างรึไง ไอ้หนุ่มเมืองกรุง
เฮ้
ห้ามแตะน้องสาวฉัน
ปล่อยเขา
ทําอะไรวะ ไอ้เด็กเวร
คิดจะก่อเรื่องในร้านฉันเหรอ
หยุดเดี๋ยวนี้เลย
- พ่อ ฟังก่อน
- ออกไป
- มันฉีกตุ๊กตาแบดเจอร์
- ออกไปเดี๋ยวนี้
- นั่นลูกคุณเหรอ
- ใช่
- เขาก่อเรื่อง
- เขาไม่ได้ก่อเรื่อง
ผมมีกล้องอยู่ทุกที่
- ถ้าไม่รีบออกไป
- ใจเย็น
คุณกับผมมีปัญหากันแน่
เออ มีปัญหาแน่...
เราจะไปแล้ว
- ได้ยินไหม
- โอเค
ไปเร็ว
เชื่อฟังเมียไว้ ไอ้แก่
แม่ ผมไม่ได้เริ่ม
- หมอนั่นหาเรื่อง
- แขนเป็นไง
แบดเจอร์หนู
ห้ามหยิบ
- เบรดี้ หยุดก่อนลูก
- ผมไม่อยากคุย
เบรดี้
- อะไร
- ผมลืมโทรศัพท์
เดี๋ยวผมมา
ไม่ ฮัทช์ หยุด อย่า
อย่า...
ดูซิใครกลับมา...
อ้าว เวรแล้ว
เฮ้ย อยากเป็นฮีโร่รึไงวะ
แจ้งตํารวจเร็ว
มานี่
พระเจ้า
รู้สึกยังไง
ฮัทช์
พระเจ้า
พ่อ
เราโดนหาเรื่องนะ ทําไมเราถึงโดนกักตัว
แล้วทําไมนักเลงพวกนั้นไม่โดน
- เราโดนข้อหาอะไรไหม
- ลูกชายคุณหัวรุนแรงไหม
ลูกฉัน... ล้อเล่นเหรอ
คุณครับ
ผมแค่พยายามเก็บข้อมูล
- บอกที...
- ถ้าเราไม่โดนข้อหา
ฉันขอไม่ตอบอะไรอีก
แต่กว่าจะเรียกทนายมาได้...
พ่อเข้าใจ ลูกปกป้องน้อง เบรดี้
มันเป็นสัญชาตญาณ
แต่มันมีวิธีจัดการแบบอื่น
พูดจริงเหรอ
ให้ผมใจเย็น แต่พ่อลุยแหลกเนี่ยนะ
ซึ่งมันเจ๋ง นั่นสุดยอดเลย
- ที่พ่อบุกเข้าไป...
- ไม่ มันไม่เจ๋ง
ที่พ่ออยากบอกคือ
ลูกจะต้องดีกว่าพ่อ
แล้วแต่เลย
โอเค มานี่
ลุกขึ้น
นายไม่ต้อง แค่พ่อ
นั่งลงไปซะ
รู้ไหมฉันเป็นใคร
ไม่ แต่คุณนั่งโต๊ะนายอําเภอ
เดาว่าคงไม่ธรรมดา
เข้าใจถูกแล้ว
ฉันชื่อไวแอตต์ มาร์ติน
ฉันคุมเมืองนี้
ผมชื่อฮัทช์...
ฉันรู้แล้วนายเป็นใคร
นักท่องเที่ยวที่อัดลูกฉัน
- ผมเปล่า
- หุบปาก
เด็กที่ร้านเกมลูกคุณเหรอ
ก็บอกให้หุบปาก
ไม่ ลูกคุณอาจจะเป็นฝ่ายที่...
ลูกนายไม่รู้จักคุมอารมณ์
นายนั่นแหละตัวปัญหา...
พ่อฉันสร้างเมืองนี้ และเขามีกฎ
นักท่องเที่ยวถูกเสมอ
ก็อย่างว่า พวกนายคือตัวเงินตัวทอง
แต่เรื่องนี้มัน...
ลูกนาย เบรดี้ใช่ไหม
ใช่
เบรดี้ทําลายแขนที่ลูกฉันใช้ขว้างบอล
ผมเข้าใจแล้ว
จริงเหรอ
จริง ผมเข้าใจ
ผมจะให้ลูกผมขอโทษ
แต่คุณควรดูกล้องวงจรปิดก่อน
เพราะการ์ดพวกนั้นตีหัวลูกผม ผมเลยฉุนขาด
เป็นคุณจะทําไง
ปล่อยตัวพวกเขา
เบรดี้ มาเร็ว
จบเรื่องใช่ไหม เราไปได้นะ
ถ้าจะให้ดี ไปให้ไกล
เรียกรวมพล
ไวแอตต์บอกให้ปล่อยไป
ฉันไม่สนไวแอตต์
กําจัดพวกมัน
หยุดถ่ายได้ไหม
อะไรเนี่ย ฮัทช์
นี่วันแรกเองนะ
ผมขอโทษ
เก็บตัวคุณอีกคนไว้ที่บ้านได้ไหม
ที่เบรดี้หัวรุนแรงแบบนี้ รู้ไหมทําไม
เพราะคุณนั่นแหละ
เพราะเขาคอยดูคุณ ดูสิ่งที่คุณทํา
ผมสติหลุด โอเคไหม
มันจบแล้ว
ในกระเป๋ามีอะไร
อะไร
กระเป๋าดําไงฮัทช์
- คุณพยายามซ่อน
- ฟังก่อน
สรุปมีอะไรในนั้น
ผมไม่ได้มาเพื่อ...
ผมสัญญากับคุณแล้ว
- ใช่
- และผมตั้งใจตามนั้น
ใช่ ฉันจําคําสัญญาได้
ไวน์เหรอ
มันไม่ใช่ไวน์ทั่วไป
ไวน์จากปุลยา
เราเจอกันที่นั่น
ไวน์ปีนั้นด้วย
ฉันขอโทษ
หามาจากไหน
- อีเบย์
- อีเบย์เหรอ
ใช่
สั่งจากโน่นเลยเหรอ
กว่าจะถึงก็... หกสัปดาห์
คุณวางแผนไว้เหรอ
ฉันรู้ว่าคุณเป็นใคร ตั้งแต่แรกเจอ
ฉันรู้คุณอันตราย
ตัวคุณเปื้อนเลือด
วันเก่าๆ
สุดเกิน แม่
ยิงแม่นนะ
- จริงเหรอ
- จริงสิ
ไม่สนกติกาแล้ว ลุยแหลก
ฉันมาช่วยลูกฉัน
แซมมี่
อยู่ไหนเนี่ย แซมมี่
แซมมี่ รอพ่อด้วย
พ่อ หนูอยู่นี่
พ่อโดนหลอก
บอกแล้ว นี่คือแดนมหัศจรรย์
ไปกัน
พร้อมนะ
น่ารักเวอร์
คุณปู่พลาดแล้ว เรือเป็ดนี่แหละสนุกสุด
มันไว้ใจได้ โดยไม่ต้อง...
ขอตั๋วสี่ใบสําหรับ...
เดี๋ยว นั่นไม่ใช่เรือเป็ด
ใช่สิ ไม่เห็นเป็ดบนนั้นเหรอ
ไม่ ฉันบอกลูกว่าเรือเป็ดคือรถทหาร
ปัญหาไม่ได้มีแค่นั้น
ช่างเถอะ ขอตั๋วสี่ใบ เด็กหนึ่ง
ที่รัก รับตั๋วไป
ยานหุ้มเกราะ เกรดทหาร
ใช่
ลําเดียวถล่มพวกเวียดนามเละ
เหลือไม่กี่ที่แล้วนะ
ขึ้นเรือเลย
เตรียมตัวให้พร้อมเปียก
เยี่ยม
ขอบคุณ
- นั่งเลยเด็กๆ
- ไม่เป็นไร ขอบคุณ
โอเค
พ่อพูดถูก มันเหมือนรถบัสลอยน้ำ
มันคือรถบัสลอยน้ำ
พ่อไปไหน
เดี๋ยว คุณไม่ไปเหรอ
ผมคงกินมัคคิอาโต้เยอะไปหน่อย
ไว้เจอกันที่สวน
อะไรเนี่ย
เที่ยวให้สนุก
บาย มัคคิอาโต้
แล้วไปกินทําไมเนี่ย
นายหมดทางหนีแล้ว...
โอเค มาสนุกกันเลย
ใส่เสื้อชูชีพด้วยครับ
- ชูชีพ
- ไม่เอา
ขอโทษค่ะ
- ขอบคุณ
- ชิดในเลย
- ขอนั่งหน้านะ
- ไปด้านหน้าเลย
บนที่นั่งจะมีหูฟัง
หาที่นั่งที่ชอบได้เลย
จะยืนก็ได้ แต่เกาะให้แน่น
เรือกําลังจะออกแล้ว
นั่งก่อน
ออกเรือกันได้เลย
วันนี้เราจะล่องไปตามทะเลสาบ
แห่งพลัมเมอร์วิลล์
มีอะไรเหรอพวก
มีเยอะเลย
เขาสั่งให้นายไปซะ
ทําไมนายยังอยู่ในเมือง ตาลุง
ฉันมากับครอบครัว
มาสร้างความทรงจําดีๆ
สร้างความทรงจําเหรอ
ไม่ต้องทําแบบนี้ก็ได้
นี่มันเข้าใจผิดกันไปใหญ่แล้ว
ฉันแค่...
ใจเย็น
ไม่เอาน่า
เฮ้ย!
คุยกันก่อน
ฉันจ้างพวกแกทําไมวะ
มันอยู่ตรงนี้
ใช่ ของโปรดของผมคือบราวนี่เนย
ไม่มีไม้แล้ว
แต่มีมีดโว้ย
ตายซะ ไอ้ลุง
ถึงน้ำจะนิ่ง แต่มันคือบ้านของปลาแบสยักษ์
ใจเย็นพวก คุยกันก่อนก็ได้
คิดถึงเด็กๆ ก่อนสิ
อะไรวะ
แม่งเอ๊ย
อะไรของแกวะ...
มันต้องให้ได้แบบนี้สิ
ไหนบอกว่ามันเป็นนักท่องเที่ยว
ก็เอเบลบอกมาแบบนั้น
นายต้องจ่ายพวกฉันเพิ่ม แดนน์
ฉันฟันหลุดนะ
เกาะให้แน่น
โหดเกิน
อย่า
ไปบอกนายแก
ฉัน... แค่...
จะมา...
พักร้อน!
ไปกินไอศกรีมกัน
- เอารสอะไรดี
- เย่ ไอศกรีม
หนูอยากกินไอศกรีม
เอารสช็อกโกแลตดีไหม
ไปทางนี้ดีกว่าลูก
โอเค แม่เอารสสตรอว์เบอร์รี
แล้วก็วานิลลา
หวัดดี แฮร์รี่
ไม่ใช่เสียงทรัมเป็ตนี่
เสียงขับกล่อมจากซามิเซน พี่ชาย
เพิ่งกลับจากโอซาก้าใช่ไหม
ใช่ ฉันเรียนรู้เร็วไง
มีอะไร
นายจําพลัมเมอร์วิลล์ได้ไหม
สัปดาห์แสนสุขที่สุดในชีวิต
ฉันด้วย
ใช่ ฉันจําได้...
พวกเด็กคนอื่นๆ มากับพ่อแม่
คงคิดว่าเราก็เหมือนพวกเขา
คือว่า ฉันกลับมาที่นี่ และ...
พลัมเมอร์วิลล์ไม่ได้เป็นมิตรเหมือนที่จําได้
มันเป็นเส้นทางการค้าเก่า
อยู่มาตั้งแต่ยุคของเถื่อน
ไม่งั้นอยู่ๆ พ่อจะพาเราไปเที่ยวที่นั่นทําไม
หมายถึงเขาไปทํางานเหรอ
จะอะไรล่ะ ฮัทชี่
จริงด้วย
ตํารวจที่นั่นรวมหัวกับแก๊งขาใหญ่
เฮ้ย ระวังด้วย นี่ไม่ใช่เงินฉันนะ
- โทษครับบอส ไม่ตั้งใจ
- ไอ้เวรนี่
พวกนั้นคงไม่ชอบให้คนอย่างนายมายุ่มย่าม
เป็นไงบ้าง
แม่เจ้า ล็อตนี้โคตรใหญ่
ที่แวบๆ นั่นอะไร
ของที่จะทําให้เลนดิน่า
ติดท็อปสิบของตํารวจสากล
ไปได้สวย
ให้เพิ่มคนไหม เผื่อมีปัญหาอีก
นี่
อย่าสร้างเรื่อง ปัญหาก็จะไม่เกิด
จําไว้ว่าใครคุมที่นี่
เข้าใจแล้ว
ฉันต้องไปรับลูก
เฝ้านี่ไว้ แล้วอยู่เฉยๆ
ฝากแม่ไหม
ขอบคุณครับ
ร้อนนะ
คิดว่าพ่อจะโผล่มาไหม หรือว่า...
สัตว์ป่า
อย่าเข้าไปใกล้ นั่นหมาป่านะ
เราต้องขังมันเอาไว้
แม่เคยช่วยเหลือสัตว์ใช่ไหม
ก่อนมาเจอพ่อ
ก็หนึ่งในหลายอย่าง แต่...
ถ้าเราทําให้มันไว้ใจได้
แสดงให้เห็นว่าโลกนี้ปลอดภัยสําหรับมัน
โลกที่ปลอดภัยเหรอ
นั่นมันโลกไหน
โอเค ไปเรียกพ่อกินมื้อเย็นกัน
จับนักท่องเที่ยวได้แล้วใช่ไหม
พวกนั้นขัดขืนไหม
อะไรนะ ไม่ได้ยินเลย
เฮ้ย ปิดนั่นก่อน
ปิดเครื่องก่อน! นายมาใหม่เหรอ
อะไรนะ อีกที
มันทําฟันฉันหัก
ฟันนายทําไมนะ
ฟันฉันเละเลย หมอนั่น...
มันอัดทุกคนเละ
นายพูดบ้าอะไรวะเนี่ย
ก็พูดถึงหมอนั่นไง มันไม่ใช่นักท่องเที่ยวแน่ๆ
ว่าไง
ผมมีปัญหา
ที่คุณสร้างเองสินะ
พลัมเมอร์วิลล์ รู้จักไหม
ทางสายเก่า
ยา ปืน ไวรัส และอื่นๆ จากแคนาดา
และส่งไปไหนบ้างไม่รู้
โอเค แล้วใครคุมที่นี่
มันมีหลายชั้น
อาจจะเป็นผู้หญิงคนหนึ่ง
ผู้หญิงที่พิเศษมาก ชื่อเลนดิน่า
เลนดิน่า
- คนชุดขาวเหรอ
- ใช่ค่ะ
- ไม่ ห้ามเปลี่ยนคนแจกไพ่
- นี่งานของผู้หญิง
ผมกําลังมือขึ้น กําลังได้เลย
ยินดีด้วย
ดูซิว่าเฮงแค่ไหน
ถ้างั้น ผมขอแบ่งไพ่
ได้เลย
- จัดมา
- มาทริปนี้สนุกไหมคะ
หุบปากแล้วแจกไพ่
พลัมเมอร์วิลล์เป็นเมืองสําคัญ
สําหรับอาณาจักรของเลนดิน่า
เวรเอ๊ย
มีได้มีเสีย
หมาป่าเดียวดาย
ไม่ยึดติดกับกฎเกณฑ์อะไรทั้งนั้น
ไม่สนหน้าไหน
พวกรัสเซียอาจจะถือปืนมาบ้านคุณ
แต่เลนดิน่ากับทีม
จะชําแหละครอบครัวคุณที่หน้าบ้าน
แล้วบังคับให้คุณดู
ถ้าคุณไปขัดขวางงานของพวกเขา
เยี่ยม
จ่ายมา
คุณชนะ
นายครับ ผมไม่รู้เรื่อง...
ตามรปภ.
ห้ามใครโกงในบ่อนของฉัน
คุณต้องรีบคลี่คลายสถานการณ์
แล้วคุณพอมีข้อมูล
หรือที่อยู่ อะไรงั้นไหม
ผมจะให้เบาะแส
แต่ฟังผมให้ดี
ช่วยเหลือตัวเองนะฮัทช์
คิลเลอร์ แม่ขอโทษที่ลูกต้องมาเห็น
ลูกรักของแม่ไม่ควรเห็นคนเลวแบบนั้น
ไม่
แล้วคนที่เหลือล่ะ
อย่าให้เหลือพยาน เผาให้ราบ
ได้ครับ
ไปเดินเล่นกัน
เร็วใช้ได้ เจ็บแขนไหม
ไม่ ไม่เจ็บแล้ว
นี่อาจจะยังเร็วไป
พ่อ ผมไม่เป็นไรจริงๆ
แขนผมโอเคแล้ว
รอเดี๋ยว
แม็กซ์ พ่อต้องรับสายนี้ แป๊บเดียว
มีอะไร
แหม พูดกับหุ้นส่วนธุรกิจแบบนี้เหรอ
อดีตหุ้นส่วน
นี่ล็อตสุดท้ายแล้ว
แย่จัง
ฉันจ่ายหนี้ของพ่อหมดแล้ว
ฉันนับเลขเป็น
ของล็อตนี้...
ถือว่าจ่ายหนี้หมดแล้ว
แต่จากที่ฉันคํานวณ หนี้นี้ไม่มีวันหมด
ไม่
อย่ามาพูดจาไร้สาระ
ฉันไม่ได้พูดเรื่องตลก
พ่อนายตายเพราะเขาไขว้เขว
นายไขว้เขวรึเปล่า
ฉันไม่ใช่พ่อ
มันจบแล้ว
ถ้างั้นก็...
ไว้ดูกัน
นี่...
ฮัลโหล
อ้าว แม็กซ์ จะไปไหน
นายอําเภอ
เรียกผมเอเบลก็ได้
เตือนไวแอตต์ให้รู้ทีว่าเขาทํางานให้ใคร
ริบบางอย่างที่สําคัญกับเขามากๆ
เข้าใจแล้ว
ตาแม่แล้ว
แม่
ว่าไง
พ่อก่อเรื่องอีกแล้วเหรอ
ทําไม ลูกรู้อะไรเหรอ
ไม่ใช่แบบนั้น...
เดี๋ยวพ่อก็คง...
ไม่ต้อง ลูกรัก แม่ไปเอง
แฮมเบอร์เกอร์
และขนมรอบกองไฟในคืนนี้
อาหารคุณภาพ
พ่อจะกลับช้าหน่อย
แต่เดี๋ยวไปกับปู่
รับรองสนุกกว่าเยอะ
แซมมี่ ไปเร็ว ไปเก็บของกัน
คุยกับฮัทช์รึยัง
ไว้คุยทีหลัง รีบไปก่อน
โอเค
เดินเข้าไป...
อย่างสงบ
รักษาบรรยากาศให้เป็นมิตร
ใช่ อย่าให้บานปลาย
คลี่คลายสถานการณ์
เป็นตัวอย่างที่ดี
"ไงพวก เมื่อกี้เข้าใจผิด"
นี่เป็นของล็อตใหญ่
แต่รอบหน้าเราทําได้ใหญ่กว่านี้
ยกเว้นรูปพวกนั้น พอก่อน
แต่ของเด็ดสุดอยู่ในนี้
นี่คือของพิเศษที่นายหญิงสั่ง
ลูกชายหัวแก้วหัวแหวนของไวแอตต์
ไปบอกนายหญิงว่าฉันบอก...
"เป็นเกียรติที่ได้รับใช้" โอเคนะ
เข้าใจไหมเนี่ย
หรือให้เรียกล่ามมาแปล
ต้องหาล่ามจริงๆ ละมั้ง
ไงพรรคพวก
อะไรวะ แกเข้ามาได้ไง
เข้าประตูไง
นั่นน้ำมันเหรอ
หัวไวนี่
วัตถุระเบิด
ฉันจะเผาเงินนี่ให้วอดในพริบตา
และถังพวกนี้ก็จะ ตู้ม
พวกนายส่วนใหญ่คงกระจุย
คนที่รอดก็ต้องตอบคําถามเลนดิน่า
เดาว่าทั้งหมดนี้เป็นของเธอ
แล้วแกต้องการอะไรวะ
ก็บอกแล้วไง
ฉันแค่อยากพัก
พักเหรอ
ฉันแค่อยากมาพักผ่อน
พอฉันเดินออกไป
นายเลิกยุ่งกับฉันและครอบครัว
ฉันขอแค่นั้น
ฉันมาคลี่คลายสถานการณ์
นี่ล้อเล่นรึเปล่าวะ
พอแกโผล่มาปุ๊บ
แกก็ส่งคนของฉันเข้าโรงพยาบาล
ไม่มีทางที่แกจะเป็นคุณพ่อธรรมดา
คลี่คลายบ้านแกสิ
พลัมเมอร์วิลล์ปกติสุขก่อนแกโผล่มา
ของมันติดตัว
รู้ไหมฉันฆ่าแกได้ง่ายๆ ตอนนี้เลย
แต่...
แกโชคดี
วันนี้ฉันอารมณ์ดี
ไปซะ
ไปให้พ้นจากที่นี่
ก่อนฉันจะเปลี่ยนใจ
จับมันขึ้นมาสิ
แม่งเอ๊ย
ไม่ อย่า
ช่วยด้วย ขอร้อง
ช่วยผมด้วย
ไม่เอา
ไม่
ฉันจะไม่ไหวกับแกแล้วนะ
บอกแล้วให้ไปให้พ้น...
ไอ้บ้านี่เป็นใครกันวะ
ไม่ๆ
เดี๋ยว ใจเย็นก่อน
ไม่ อย่า หยุดก่อน
แม่งเอ๊ย
โอเค ไปกันได้แล้ว
ไอ้เวรเอ๊ย หยุด
เวรแล้วไง
แม่งเอ๊ย
สารเคมีไวไฟ
แม่ง ซวยแล้ว
เราเสียไปเยอะไหม
ทั้งหมดเลย
- ทั้งเงิน สารเคมี
- กล่องชีวภาพ
ไม่
ทุกอย่างเลย
เก็บคนของเราเกลี้ยง และพาลูกไวแอตต์หนีไป
ไอ้เวรตะไลนี่ใคร
ไม่มีข้อมูลเรื่องเขาเลย
ที่แปลกสุดก็คือ
เขามีครอบครัวมาด้วย
สินค้าล้ำค่าของฉันโดนระเบิดทิ้ง
โดยนักท่องเที่ยวคนหนึ่ง
ที่พาครอบครัวมาเที่ยวเนี่ยนะ
มันจะแหกกฎเกณฑ์อะไรนักหนาวะ
ไม่รู้จะด่าแม่งว่าอะไรดี
ไม่รู้ว่าแกเป็นใคร แต่แกทําเกินไป
นายอําเภอ
รู้อะไรบ้างเรื่องหมอนี่
ผมไม่รู้เลย โอเคไหม
แต่ผมส่งรูปไปให้แล้ว
พวกนั้นยังไม่เช็กเอาต์จากโรงแรม
เรียกคนมาเยอะๆ เลย
คุณมีทหารกี่คน เรียกมาให้หมด
เพราะหมอนี่...
หุบปากได้แล้ว
ฉันกําลังไป
ไอ้เวรนี่น่ารําคาญ
- เฮ้ ลูกชาย
- กว่าจะโผล่มาได้
พ่อ ทุกคนโอเคไหม
ทุกคนเขาแฮปปี้กันดี
ลูกแกเหวี่ยงขวานได้อย่างโปร
พ่อคะ
- แซมมี่
- พ่อไปไหนมา
เบรดี้ นั่นแม็กซ์
พ่อพาเขามาด้วย ดีกันไว้นะ
จบนะ
จบ
ไปข้างในกัน
ตาไปโดนอะไรมา ไอ้หนุ่มคันทรี
ล้อเล่น
จะค้างคืนด้วยไหม
ก็อยาก แต่ผมยังมีเรื่องใหญ่ต้องเคลียร์
ไปเคลียร์คนโน้นก่อน
ไปกันเถอะ แซมมี่
มาเร็ว
มาช่วยปู่จุดไฟ
ให้พ้นตัว ฮัทช์
คุณควรกันอันตรายเอาไว้ให้พ้นตัว
ผมไม่ได้ตั้งใจ...
ฮัทช์ คุณสัญญากับฉัน
คุณสัญญาแล้ว
คุณผิดสัญญา
ผมเองก็...
ควบคุมมันไม่ได้
ผมก็เพิ่งรู้ตัว
คุณควรไปให้ห่าง...
จากผม
เบ็คก้า
เบ็คก้า ผมไม่ได้ขอ
คุณไม่มีสิทธิ์มาสั่งฉัน
คุณอาจเป็นหลายอย่าง
แต่เหนืออื่นใด คุณคือพ่อคน
และผู้ชายของฉัน
ไปแก้ไขเรื่องนี้ซะ
เร็วสิลูก รับโทรศัพท์สิ
เร็วสิๆ
แก
ทําไมแกยังอยู่ในเมืองของฉัน
ฉันอยากให้นายช่วย
ไม่ๆ ใจเย็น ลูกนายอยู่กับฉัน
- เขาปลอดภัย
- แกจับลูกชายฉัน
ตายซะ
นายเข้าใจผิดแล้ว
เขาปลอดภัยดี เขาแค่โดนจับ...
ปลอดภัยอะไรของแกวะ
ปลอดภัยจากเลนดิน่า
เราอยู่ข้างเดียวกัน
นายเผาทุกอย่างเลยเหรอ
ใช่
เผาเงินด้วย
กับสารเคมีอะไรสักอย่างในถัง
มันระเบิด
นายเผาหมดเลยเหรอ
ฉันช่วยลูกนาย
ขอบใจ
นังนั่นมันเลวบริสุทธิ์
มันฆ่าพ่อฉัน
สั่งเอเบลมาจับลูกฉัน
หักหลังทุกคนไม่สนใคร
อาณาจักรนี้ที่ฉันรับต่อมาจากพ่อ
มาพร้อมกับหนี้สิน
ไวลด์บิล
เขาเป็นคนสนุก แต่ไม่มีดวงพนัน
ฉันยังต้องใช้หนี้แทนเขาอยู่เลย
เลนดิน่าคุมเมืองนี้มาตั้งแต่รุ่นพ่อฉัน
ฉันจะไม่ให้ลูกฉันต้องโดนอีก
ฉันเข้าใจนาย
แล้วเธอจะว่าไง ถ้ารู้ว่านายเผาเงินเธอ
นายสิเผา
เออ แล้วเธอจะว่าไง
ฉันจะอธิบายยังไงดี
น้อยกว่านี้เธอก็ฆ่าล้างโคตรมาแล้ว
ยัยนี่คือคนบ้าของแท้
เหี้ยมผิดมนุษย์
ตอนนี้เธออยู่ไหน
คงกําลังมาที่นี่
นายครับ ได้เวลาแล้ว
ลุยกันเลย ไอ้พวกโง่
ไปได้
พ่อฉันวางแผนสู้กับเลนดิน่า
แต่เธอเล่นเขาก่อน
ระเบิดพลุไฟ
ไม่รู้ว่าพวกนี้ยังใช้ได้ไหม
อย่าดีกว่า
เราต้องล่อเธอไปยัง
ที่อันตรายที่สุดในพลัมเมอร์วิลล์
- ปิดซ่อมครับ
- อ้าว อุตส่าห์มา
ขอโทษด้วยครับ
แต่ต้องปลอดภัยไว้ก่อน
- คูปองขนมฟรี
- ในเว็บไม่เห็นบอก
เราจะคืนเงินให้
เร็วเข้า ให้ไว
คงยากที่ต้องบอกลาที่นี่
- พ่อฉันเคยพามาที่นี่...
- ที่นี่มันต้องสาป
สวนน้ำก็รั่ว สวนสนุกก็มีแต่ปัญหา
ไม่มีเด็กคนไหนชอบของที่พ่อสร้าง
จริงเหรอ ฟังแล้วก็โล่งใจ
นั่นมันใครน่ะ
แฮร์รี่
ที่นี่เล็กกว่าที่ฉันจําได้
ให้ตายเหอะพวก
นี่น้องชายฉัน แฮร์รี่
ไวแอตต์ มาร์ติน
- ยินดีที่เจอ
- มาทําอะไร
เหมือนนายจะเจอวิกฤติวัยกลางคน
ปลดเบรก
นี่ มาคุยกันก่อน
แกเป็นเด็กดีใช่ไหม
ไปเลย ไป
จําได้ไหม พ่อเคยทิ้งเราไว้ที่กระท่อม
ตั้งสองคืน ให้เราอยู่กันเอง
เรากินแต่ฮอตดอกกับขนม
ผมถึงกลายเป็นวีแกน
แต่ว่า...
พวกแกก็ปลอดภัยนี่
เป็นส่วนใหญ่
เคยเป็นห่วงบ้างไหม
ที่เรากลายมาเป็นแบบนี้
เหมือนที่นายเป็นห่วงเบรดี้เหรอ
ใช่ ฉันอยากให้เขา...
เป็นคนดีกว่าแก
ใช่
และเขาดีกว่าแน่
เชื่อไหมว่า
พวกแกก็โตมาได้ดีกว่าฉัน
นี่ฟังนะ เข้าใจสถานการณ์ไหม
- ฉันเข้าใจ
- โอเค
ต้องการตัวช่วยไหม
ฉันมีอย่างอื่นเตรียมไว้
หมดเวลา
มันอยู่ในสวนน้ำ
น่าสนุก
นั่นอะไร
เหมือนจะเป็นกระท่อม
ครอบครัวมันอยู่ที่นั่น
พาทีมไปที่นั่น
- คาร์ทูช
- ครับ
เผาให้ราบ
ไม่จับเป็น
เปิดออกมาแล้วใส่ช็อกโกแลตข้างใน
- ตานายแล้ว
- ตาฉันเหรอ โอเค
ใช่ มาลองดู
เล่นเป็นไหมเนี่ย
- เป็นสิ
- วางหมากล้อม
- โอเค
- ฝั่งตั้งรับล่ะ
โดดมาตรงนี้
เด็กๆ
แม่ขอไปเดินเล่นหน่อย
ขอให้สนุก
อะไรนะ
แม่ฝากได้ไหม เบรดี้
ได้ครับ
- ขอให้ปลอดภัย
- เดินสวย
โอเค เสมอกัน
- ใช่
- ไม่เป็นไร เสมอกัน
โอเค ถ้างั้นก็...
ลุคใหม่เท่ดีนะ
เหมาะกับนาย เอเบล
สมเป็นโจรลักพาตัว
เออ
นายทําฉันหลุดเพราะเรื่องนั้น
ไม่
นายนั่นแหละทํา
ตั้งแต่นายดูถูกฉัน
ฉันโดนกดหัวมานาน
นานเกินไปแล้ว
จากนี้ไป
ฉันคือคนคุม
และนี่คือเมืองของฉัน
ส่งปืนมาให้ฉัน
เดินไปขึ้นรถกับฉัน
ฉันอาจช่วยให้พวกนายรอด
อาจจะ
ถ้าเกิดเรา...
ปฏิเสธล่ะ
บรรลัยแน่นอน
- งั้นตามนั้น ได้
- ตามนั้น
กวนประสาทฉิบหาย
- กําจัดมัน
- รับทราบ
ไปเลย
ไปๆ
ไปเลย บุก
ไปๆๆ
ไปๆ
อะไรวะเนี่ย
ปลดเบรก
แม่เจ้า
ไปเลย
แม่ง
ยิงแม่งเลย!
เดินหน้า
ทางนี้ พวก
อะไรวะนั่น
หนีไม่พ้นหรอก
มันอยู่ในบ่อ
ไปเร็ว
เล่นแม่งเลย
เวรแล้ว
ไวแอตต์ เจอกันที่สระ
ฉันกําลังไป
ไปเร็ว พวก ไปเลย
ระวังข้างหลัง
เก่งมาก เด็กดี
ใช่ ฉันติดหนี้แก
ไปเลย วิ่ง
ทางนั้น ไปเลย
พวกบ้าเอ๊ย
โดนซะบ้าง ไอ้เวรเอ๊ย
แกตายแน่ ไอ้แก่
แกสิตายก่อน
มองเห็นแล้ว
อะไรวะ
เฮ้ย ฮัทช์
พ่อ คุ้มกันด้วย
พ่อ
ตายห่าซะ
- มันอยู่นั่น
- มันยังไม่ตาย
ฆ่ามัน
ไป
พ่อ
ไม่ว่าใครอยู่ในนั้น ฆ่าให้หมด
กฎของครอบครัวแมนเซล
ข้อที่แปด ในความมืด จงใช้ความกลัวเพิ่มพลัง
อะไรวะ
เปลี่ยนคําท้าทาย ให้เป็นโอกาส
นั่นคือกฎข้อห้า
พี่ชาย อย่าทําแบบนี้
มันเป็นหน้าที่ ไอ้หนู
แม็กซ์
ปกป้องแซมมี่
คนก่อนที่ท้าทายฉัน โดนตัดหัว
จ๊ะเอ๋
อย่าเอาสปาร์ต้ามาสู้ดาบซามูไร
นั่นคือกฎข้อหนึ่ง
ขอร้อง อย่าฆ่าฉัน
ว่าไง ไอ้หลาน
พ่อนายต้องภูมิใจ เบรดี้
ไวแอตต์
ฉันโดนยิงขาเต็มๆ
เวรเอ๊ย
โอเค กดตรงนี้ไว้
ขอบใจ
- เอาละ
- โอเค
- เต็มแม็ก พร้อมลุย
- ฉันขอไปดูพ่อหน่อย
- ได้
พ่อ
เลนดิน่า
ใครส่งแกมา
ไม่มีใครส่ง
ฉันมากับครอบครัว มาสร้างความทรงจํา
เธอมาทําอะไรที่นี่
ฉันมาหาแก
รู้ไหม ฉันรักอาณาจักรเล็กๆ ของฉัน
จะสายลับหรือคนรักครอบครัว
ฉันไม่สน เพราะสิ่งที่ฉันเกลียด...
ก็คือคนที่ทําให้ฉันรําคาญใจ
แค่นั้นแหละ ฉันเป็นคนง่ายๆ
โถๆ
คุณพ่อนักสร้างความทรงจํา
ทําไมไม่ไปนั่งโง่ๆ ริมทะเล
ทําไมต้องมาที่นี่ มาสร้างความวุ่นวาย
ในทุกที่ที่นายเดินผ่าน
รู้ไหมเมืองนี้สําคัญกับธุรกิจฉันแค่ไหน
คิดบ้าอะไรของแก
จะเอฟบีไอ เจ้าหน้าที่อุทยาน
ช่างแม่ง แกก็แค่ไอ้กระจอก
และตอนนี้...
แกจะต้องเสียทุกอย่าง
รู้ไหมทําไม ไอ้งั่ง
เพราะแกหาเรื่องผู้หญิงผิดคน
กําจัดมัน เบื่อหน้าแล้ว
ไม่
แม่งเอ๊ย เวรแล้ว
ดุชิบเป๋ง
นอนไปซะ ไอ้หน้าเหียก
คิดว่าจะรอดไปได้เหรอ
แกต้องได้รับบทเรียน
ความทรงจําบ้านแกสิ
ช่างหัวครอบครัวแก
และที่สําคัญที่สุด
ช่างหัวแกด้วย
ตายซะ ไอ้เวรเอ๊ย
อะไรวะ
แกเป็นใคร
คู่ชีวิตของเขา
เบ็คก้า
ฆ่านังนี่
อย่าให้ถึงมือตัวแม่
ฮัทช์
เจ้านายสั่งแล้ว ฆ่าเธอ
หลบไป
ระเบิดกําลังจะลง
ตาแก่บ้า
พวกเขาจะปลอดภัยไหม
สบายมาก
ก็แค่วันหยุดของครอบครัวแมนเซล
เราจะไม่ถามซ้ำ
พวกคุณเป็นใคร
เราเหรอ เราก็แค่...
คู่แต่งงาน
ใช่ คู่แต่งงาน
ครับ
นั่นฮัทช์กับรีเบ็คก้า แมนเซล...
ท่านครับ ผมทําไม่ได้
มีศพตายเกลื่อนเลย
อย่างกับสนามรบ ผม...
ผมไม่สนใจ
ครับ
ครับ เข้าใจแล้ว
ชัดเจนครับท่าน ได้
พวกคุณไปได้แล้ว
ขอกุญแจ...
ไขกุญแจมือ
ฮัทช์ หลังจบทริปนี้
ว่าไง
เราต้องไปพักผ่อน
เราทําสําเร็จ
เราไปพลัมเมอร์วิลล์
และกลับมาครบสามสิบสอง
เย่ ใช่
- เกือบครบ
- เกือบๆ
และขอบคุณสําหรับภาพแห่งความทรงจํา
ขอเสียงให้แซมมี่
นี่ไอเดียใครเนี่ย
แม็กซ์กับไวแอตต์
ต้องโทรหาพวกเขาบ้าง
เรารบกวนพวกเขาพอแล้วมั้ง
อยากให้ถึงหน้าร้อนปีหน้า
คุณปู่จะไปด้วยใช่ไหม
- ได้เลย แซมมี่
- หนูพลาดบ่อบอล
ใช่ ดูนั่นสิ
รูปนี้จําไม่ได้ ใครถ่าย
- รูปสวยนะ
- ใช่
เหมือนช่างภาพอาชีพเลย
By Doowiseplayfree
บทบรรยายไทย ณัฐธร พื้นทอง